昨日の日曜日が休日出勤、で、今日の月曜が振替日、そんで熊本の蔓防も無事解除、となると、｢湯らっくす｣に行くしかないっしょ！フェリーがドッグダイヤになっていた、という想定外の出来事もありましたが、なんとか11時半に入館。今日からアルコールもOKという、嬉しいサプライズも。二ヶ月ぶりの平日の｢湯らっくす｣はやはり空いていました。早速浴場に足を踏み入れると、マッドマックスの滝がお出迎え。何回来てもやっぱりワクワクします。大噴火サウナは貸し切り。メディテーションサウナは牢名主ポジションを早々に確保できました。しかし久々のメディテーションは思いの外熱々で、セルフローリュもそこそこに８分しか我慢できず退散。衰えたか、俺。トホホ。とはいえマッドマックスの水風呂は深いので、足先まで伸ばせて、足の指先がキンキンに冷えて最高です。サウナ後の🈂️飯は久々の麻婆豆腐定食。ビールがすすみます。他にもタコの唐揚げや生蕎麦など新メニューも増えていて、今後が楽しみです。｢湯らっくす｣のお楽しみといえば、豊富な品揃えの漫画もあります。２か月ぶりの訪問ともなると、読んでない新刊がたっぷり。特に｢ブルージャイアント｣は行きつけの｢サウナサン｣で最終巻の１１巻が欠巻となっており、ここでやっと読むことができました！最高の作品です。結局、サウナを７セット堪能し、漫画を読み倒して６時半に退館しました。最高の休日になって満足です。７時間滞在して1600円は破格の価格設定でしょう。レストランの料理はちょっとお高めだけど、どの料理も美味しく、店員さんの接客も申し分なしでノー文句。スポーツ新聞や雑誌が減っていたのはちょっと残念でしたが。次に訪れる時には、アルコールを飲み倒したい。そして更にアウフグースが復活してくれれば、と切に願っております。また絶対に来ます❗️