【WANIMAのラジオ】ランニングを最近始めたのだが、ランニングで汗をかいたら、サウナに行かなくて良い感じになってきてしまった…それでも行きたくなるのが、湯らっくす♪でもサ活みたら12日振りの湯らっくすという事実に衝撃を覚えた。日曜日の20時にライドオン！人は多いが、やっぱり落ち着く。そして床が新しくなってるし、天井の梁が見えなくなって更に明るくなった印象♪常にアップデートしてる！まずは身を清め、水通し。人が多いからか今日は水温高めな気がするが、柔らかい！とにかく肌に優しい！水通しを済ませ、大好きなメディテーションサウナへ。何か前より熱くなってる気がするのは気のせいかな？ロウリュウしなくていいレベルだが、もちろんロウリュウする人がいるので、アチアチ！水風呂から外気浴するが、あり得ない位ととのう。やっぱり湯らっくすは別格。その後、もう一度メディテーション→メインに入っていたが、マット交換で塩サウナにそのまま行き、満足して終了。福永さんや吉村さんが頑張ってる姿を見て、何か安心した♪帰ってWANIMAのラジオを聴きながら、メールを送ったら読まれてテンション爆上がり！WANIMAのメンバーから、WANIMAサウナーと読まれたのは一生の思い出♪送ったテーマは、やめられない事。もちろんサウナ湯らっくすの話になり、嬉しすぎた♪WANIMAのメンバーもサウナーとは…