九州サウナ旅2日目西の聖地湯らっくすへ1セット目メディテーションサウナ 6分水風呂 1分外気浴 7分2セット目本格サウナ 8分水風呂 1分外気浴 10分3セット目メディテーションサウナ 8分水風呂 1分外気浴 10分4セット目メディテーションサウナ 9分水風呂 1分30秒外気浴 10分最初に行ったサ室はメディテーションサウナ。静かで暗く、湿度が高く感じる。汗の吹き出し具合がとんでもない。寝起きで行ったのもあり、少し短めに切り上げる。そして日本最深の水風呂歩を進めるごとに身体が沈んでいく。温度は低く感じた。ロープにつかまりカンダタMADMAX！滝修行みたいでした。外気浴ではいつも通りととのい椅子に座り、ゆっくり休憩。次は1番広いサ室へ。オーソドックスなカラッとしたサウナ。草加健康センターに似てる感じ。ここは長居できた。その後は最初の感覚を気に入ったのでずっとメディテーションサウナを選択。セルフロウリュも経験でき、満足。何セットか繰り返していくうちに、身体があの水風呂を求めていた。水質なのかそれとも深さなのか。わからないけど、水風呂の真髄を見た気がする。水風呂を経験するだけでも絶対に行くべきサウナだと思いました。ただ注意点として、今回到着したのが20時頃だったけど、人があまりにも多かった。夜サウナと朝サウナをする予定だったけども、まともに楽しめなさそうなので朝の2時頃に入って漸くだった。麻婆豆腐も食べたかったけど断念...。次こそはサ飯含めて楽しみたい。後、初めて行く人は説明受けないと迷子になると思います。