2021.6.4来店遂に西の聖地に行くことができた。仕事終わりに飛行機に乗り込み、22:30頃チェックイン。館内着に着替えて少し2階エリアを散策したところ、金曜日の夜とは思えないほど空いていて、女性のドミトリーエリアは誰もいないくらいだった。早速宿泊専用エリアから入ってみると、どーん！と広い浴場にびっくりする。身体を清めて大きなお風呂に浸かると心がほっこりする。飛行機に乗るために雨の中走り、すっ転んだので膝の傷に怯えていたがすんなりとお湯が身体に馴染んだ。メディテーションサウナはちょうど換気タイムで座って瞬間に換気終了。すかさず常連さんがサウナ室を熱くするためにロウリュ！セルフロウリュのサウナが初めてだったので感動。熱くてタオルで顔を覆ったが、ちょっと恥ずかしくてすぐ外し、周りを見たら全員タオルで顔を覆ってのっぺらぼうみたいになっていた。遂に待望の水風呂！掛け水からキン！でも優しい！これは相性良い！となりながらドボン！立ったまま肩まで浸かれる水風呂はすごすぎる。マッドマックスボタンを押す。滝。どんな顔していたのだろう。多分恍惚。外気浴スペースも最高。ちゃんと外気浴！身体がありがとう！と全力で伝えてくるのを感じた。その後、大噴火大阿蘇の塩サウナへ。入って数分でボコボコいって大噴火が始まった。スチームで何も見えなくなる。静かで暗い。これは瞑想できる。苦手な同僚のことを考えたり、そんなのどうでもいい！って思えたり、スチームに助けられた。朝も含めるとメディテーション3セット、塩サウナ1セット、やってなかったけどアウフグースサウナ1セット。全てマッドマックスボタンぽち！できて、外気浴スペースも真ん中の椅子でどーん！として満喫しまくった。キマる、とか、ととのう、とかとはちょっと違ったけど、楽しいサーキットに参加しているようでずっとここにいられる！という気持ちになった。美味しいお水、広々した2階スペース、女性に優しいエリア、泥パックでお肌もちすべ。全てがエンターテインメントでした。ありがとう！大好き！湯らっくす！