【休業明け、初来店】朝の7時、湯らっくす到着。今日は湯らっくすコース♪休業明け、初めての湯らっくす。いつも改善を重ねてくれる湯らっくす。今回気付いた変更点①メディテのロウリュウ用のラドルが、手触り抜群に！②2階専用の更衣室の入口にMADMAX暖簾設置③2階専用のロッカー内部に黒いシート貼り付け④ダイソンドライヤーにテプラ表記朝の清掃前に、シャワーヘッドの向きを全部揃えたり、ゴミ箱の中身をひとつのゴミ箱にまとめて水で流しているお客さんを発見！まぁ衝撃的でした。湯らっくすの力になりたい気持ちは分かる気がする。メディテに入ってたら、年配の方がカーテンを開けてきて、「うわぁ…」ってテンション下がってたら、後から入ってきたイケメンさんが外に出てカーテンを閉めてくれた。「ありがとうございます」って心の中で叫んで、顔を見ると清掃員さんだった　笑さすがだなぁと思いながら、カーテンが閉まって落ち着いた暗闇の中で瞑想。秀治郎バケツも初体験！周りに飛ばないように、しゃがんで浴びるが、これはこれで気持ちいい！個人的に好きなのは、秀治郎バケツとしか書いてなくて、初見さんは何に使うか全く分からないこと。湯らっくすらしい。やっぱり湯らっくすは別格。次から次へ楽しみを仕掛けてくれる。初めて、朝食のうどん食べたけど美味しすぎた。あの量とあの美味しさでヨーグルトまで付いて440円は破格。