【1回目】サウナ：8分 × 3水風呂：1分 × 3休憩：10分 × 3合計：3セット【2回目】サウナ：8分 × 2水風呂：1分 × 2休憩：10分 × 2合計：2セット一言：世界一かわいい声優さんのライブツアーは我々(と声優さん本人)の地元九州へ。まずは熊本ということで、ランニングしたりしてライブに備えようと早朝から移動。今更ながらこのサウナイキタイマガジンの記事(http://sauna-ikitai.com/magazine/mizuburo-etc/)を読んで、どうせなら行きしなに水汲んで水分補給用に使うか！と、産山村の池山水源と南阿蘇村の白川水源にて給水。先々週サウナしきじに行った記憶も新しいので飲み比べてみると、飲んだ感じ違う気がする。しきじの水はスムースだけど、飲んだらちょっと成分感を覚えるテイストだった(不味くはないし、水風呂はめちゃくちゃ良かった)。熊本の水は本当に浸透するって感じ。好き嫌いはそれぞれと記事にもあったが、僕は常飲するなら熊本の水かな。目の前で産まれたばかりの水を飲んで感動しつつ、湯らっくすへ。今回が3回目(入浴日数的には4回目)の訪問になって、どういった構成でととのっていくかという方法論を組み立てるのに迷う事がなくなった。しかし、今回はアウフグース中止期間中というイレギュラー……ならば、レギュラーで楽しめるサウナがどれだけレベルが高いか見極められるというもの。入ってみて……蒸風呂、メディテーションサウナ、高温サウナ、やっぱりどれを取っても湯らっくすは素晴らしい。蒸風呂の熱さと湿度の比率、メディテーションサウナのロウリュの広がり、テレビがあっても集中できる環境の高温サウナ……そして、全身を阿蘇の水が包み込む水風呂。最近ちょこちょこと色んなサウナに行っているけど、全てのサウナが「いいなあ」と思えるのはやっぱり湯らっくすだなと。この環境に慣れても、しっかりととのわせてくれるこの施設は本当に凄い。ちょっと思い立てばこんなに良い施設に行ける九州に住んでいて良かったなと心の底から思うくらい、いいんだよ。先日しきじに行った今だからこその感傷。今日はまとまりない文だけど、まとめられないくらいのディープリラックス状態なので。この状態で今からのライブ、楽しめるかしら……？