せっかく九州まで来たので熊本まで足を伸ばし、西の聖地ライドオン。来ち昼過ぎにチェックインし、宿泊で利用した。早速サウナへ向かう。日曜の昼過ぎという事もあってかなり混み合っていた。簡単に体を清め、まずは高温サウナ。こちらのサウナはストーブとガス遠赤外線のダブルタイプ。広いし薄暗さも程よくて実に塩梅がいい。90℃前後だし清掃やマット交換も行き届いているように感じる。そして水風呂。深いところは170cmを超える深さの深〜い水風呂。しかも源泉かけ流しときたらもうアレよ。阿蘇の水の強さ清らかさを存分に感じる事ができた。サ道宜しくMADMAXボタンを押せば頭の上を大量の水が降り注ぎ、あばばばばとなるだろう。怒りのデスロード見てこれを思いついたというのもなんか面白い。ととのい椅子も10個以上ある。流石に混んでいる時間なので待ちもあるが数分も待てば座れるくらいには回転も早い。それに露天風呂のすぐ横に配置しているのも憎い。外の風がこちらに抜けてととのい導入をしてくれる。そして、2セット目に大噴火大阿蘇瞑想サウナ。よくあるスチームサウナだと思ったが、石に水をかけるとスチームが出てくるというのも面白い試みだと思った。自分は眼鏡をかけているので曇りっぱなしで何も見えなくなったが…暖かさ柔らかくこれは確かにサウナが苦手な人でも楽しめるかも！そして個人的に一番楽しみにしていたメディテーションサウナ！天然水にヴィヒタを浸した水でセルフロウリュウができる仕組み。温度は80℃前後ということだがウソつけ！鬼のように熱い！ロウリュするとすぐにブワッと熱さが広がる。室内は薄暗く椅子の下から漏れる光。そしてサウナストーンを照らす僅かな光のみ。室内に漂う木の香りといい薄暗さの雰囲気といいサウナラボ栄のフォレストサウナに近い感じ…！熱さはこっちがダンチだけど…！こちらのメディテーションサウナでブチ熱ロウリュ受けたあとくらい蒸された体にクソ深水風呂にMADMAX瀑布を頭にブチ当てれば気分は最高。湯らっくすやりやがったな。結局昼、夜、朝に3セットずつガッツリ堪能した。やったぜ。LO前を狙ってしっかりと食事もした。ただアルコール提供してないのだけが本当に残念だった。麻婆豆腐もアジフライも最高に美味しかった………ビールで流し込みたかったなぁ。こうなるとまた来たくなってしまうというもの。コロナ収まったらまた湯らっくす来ます！そして飲みまくったらァ！今日も実にととのいヨシ。対戦ありがとうございました。