齢9ヶ月の赤ん坊が【西の聖地・湯らっくす】に足を踏み入れるのは些か不安と申し訳なさ(コロナ禍というともあり遠方からの来場は少し気が引ける)があったが、タイミングが＂ココ＂しかなかったので急遽京都の異常男性(アニメヲタクの蔑称)と大突撃。入場即狂ったようなBGMと共に目にした光景は新作入荷致しました❗️という漫画の立看板。しっかりと『かぐや様は告らせたい22巻』があり顔面が変形しかけたが耐え入場手続きへ…(撤退した感染症対策助かる)無事入場を終えた異常男性2人は早速伝説の彼方へ………人多すぎワロタ❗️もうめちゃくちゃ人多くてびっくりしました(熊本が田舎という偏見は一切ございません)西の聖地に佇む屈強なサウナー達(平均年齢--歳)とともにまずは洗体&入浴。そしてメインのサウナ。絶妙な温度&湿度設定で気持ちよく汗を流すことができ顔面が笑顔に。続いてメディテーションサウナへ。メディテーションサウナは名古屋で言うウェルビー栄店【森のサウナ】のような暗がりの中、思わず瞑想できるような環境であった。もちろんセルフロウリュができ、仄かにアロマの香りが楽しめる。眼を閉じると唯一無二の光空記録(若かりし頃の思い出)が甦り気づけば15分も入っていた。一体、驚愕だ。メディテーションサウナを終えいよいよ本丸水風呂、即ち滝行だ。ちょうど空いていたので押させていきなり押させて頂きました......【MAD MAX】刹那、上から大量の水(もはやポーション)が降り注ぎ一気に身体を冷却。息を吐くことを許さない物量攻撃&水深171cm(キ○ガイ設計)にボコボコにされ白い椅子に急いで撤退。座って30秒、タオルで身体を拭く暇もなくディープリラックスの感覚へ…………【整った】これが西の聖地 湯らっくすの実力か……と大物ぶりながら過ごしていたら一緒に来てくれた異常男性もMADMAXへ。一生懸命綱にしがみつきながらなんか叫んでた(曰く、アイマス最高らしい)(言ってない)(このキモオタが)大満足のまま最後に大噴火瞑想サウナ大阿蘇へ移動。今までのアトラクションが壮絶すぎて最後は流していこうと思ったが大満足。隙間中から溢れる高音の蒸気と中央の塩。もうそこら辺の塩サウナとは比べてはならないほどの高火力で汚らしいヲタクくんの毛穴を開け身体中に蔓延るオタクエキスを排出することに成功。無事無垢なツルツル美肌ヲタクくんに変身……(なんか文章書きすぎて文字数オーバー)(休憩室も神！)(あとは自分の目で確かめろ！)