九州旅、熊本編。西の聖地湯らっくすへ。3時間980円コースでチェックイン。まず2Fの更衣室で部屋着にお着替え。マンガコーナーやコワーキングスペース、奥にはリラックスシートや宿泊できるドミトリーも。全体的に清潔感あって大人っぽいシックな雰囲気。女子側ではヨガレッスンが行われてる。中2階からいざ風呂場へ。ドアを開けた瞬間人の多さにびっくり。数日メンテナンスで休館してた＋金曜日ということもあってだろうけど、それでもめっちゃ多い。サウナの中に20人程、外に2~30人、合計男子側だけでも50人程。コロナ明けた...？とりあえず初めてで勝手が分からないのでまず辺りを観察。壁際にSTEP1~7と書かれている。なるほど初心者に優しい設計。身体を洗い温泉に浸かり、いざメインのサウナ室へ。3段で広め、小さいテレビでは金曜ロードショーの「スタンド・バイミー」上映中でなんかエモい。残念ながらアウフグースは休止中、正直温度こんなもんか〜という感想。そこから真髄・水深171cm、日本一深い熊本の天然水風呂へ。ロープを手繰り寄せMAD MAXボタンを押すと頭から滝壺のような冷水。これは新感覚。壁際のチェアで整いタイム。これは良い。1~2セット終え、3~4セット目は「瞑想サウナ」。セルフロウリュもできて最高。大満足でした（文字数