恵みの湯よ、私は帰ってきた！ということでライドオン。まず玄関の丸窓？のところ、木枠みたいなのが強化されてたような？植物が絡みつきやすいようにワイヤー貼られていた(前からかな？玄関へ入ると、けっこう靴箱が埋まっている、いつも入れるマイポジも埋まってた。こりゃ混んでいるな、、冷蔵庫にはととのい生ハーブはミントとのこと。あ、回数券特売やから帰りに買おう！浴室へ入るとやはり混んでいる、すごい盛況だ！みんなも好きねぇ体を清めサ室へ。Twitterで察知していたが、サウナストーンが新しくなったとのことで、確認すると、確かにでっかいおにぎりみたいなのがゴロゴロ積んである、これはいいですねぇなんでも蒸気の出方が変わるのか、室温も上がるとのこと、確かに体感温度はかなり高くなっていた、テンションあがって温度計を確かめるのを忘れていたうふふそして水風呂へひょひょーい！何もいうことありませんわ外気浴へと向かうと、ミストが発生している、ひんやりきもちいい！やってくれるぜしっかり3セットこなし、昇天日曜は関牛乳のコーヒーは売り切れていることが多い。仕方なしと自販のコーヒーでがまん。これもおいしいね！回数券買ってほくほく。また帰ってくるやで。