今日の生ハーブはミントやで！あれや、少し前に流行ったモヒートのやつや！ラムの甘み、ライムのスッキリとした酸味、そしてミントの爽やかな香りのジェットストリーム①グラスの底にお好みの量のミントを投入②氷、ホワイトラム、ライムジュース、炭酸をお好みの分量で投入し、軽くステアする③ミントをストローかマドラーで潰しながら胃袋へぶち込むこれが簡単モヒートのレシピ本格的なのがいい方はググってねラムを黒糖焼酎に変えたりミントを大葉に変えても美味しいよさて、朝ウナの前にはまぐモグです今日はお久しぶりの【はこにわ珈琲】さん店内珈琲のいい香りそば粉のガレット食べたくて来たんやけど「あら？マフィンもいいですわね？」と、心が叫びたがっていたから予定変更ドリンク代のみのベーコンエッグマフィン（450円）とろっと目玉焼きとカリカリベーコンのオープンサンド風こんなん美味いに決まっとるでしょいつものガッツリモーニングも良いけど、たまにはオシャレなカフェもイイねごちそうさま🙏朝7時からオープンなのも早起きおじさんにはありがたや前回に引き続き熱くなったロウリュの検証です8時半:激熱9時半:激熱10時半:熱めここで言う激熱とは上段で呼吸をすれば鼻と喉が焼け、CKBが悲鳴を上げる熱さのことケルケスストーンが追加されたことでやはり激熱率が以前より上昇して、ハズレ回が無くなった気がする朝イチなんて毎回ハズレやったもんな俺の行く時間帯は偏っとるで、みなさんのサ活にも時間帯ごとの検証をしていただけるとより精度が上がるかも調査ヨロシコです！といつもの丸投げ😁激熱にCKBを弄ばれ地下天然水風呂でじっくりチルダウン眠り湯から聴こえるウシガエルの鳴き声をBGMに、今日も私は優勝へと誘われるのでした👍あざっした🙏そういや恵みの湯さん、みんなで作るオリジナルサウナハットプロジェクトが始動するみたいやよライト層でも手が出しやすい3000円代で、洗濯しやすい生地で、更にサイズ展開が豊富やと頭でかの私は嬉しいなSNSで順次情報が発信されていくとおもわれるので、まだフォローしてないかたは急げ！【Instagram】https://www.instagram.com/meguminoyu/?hl=ja【Twitter】https://mobile.twitter.com/meguminoyu26みんなでガンガン無理難題をふっかけて、最高のサウナハットを目指そうぞ！！今日から20日まで回数券特売もやっとるでね！