サウナ：10分 × 4、8分、7分水風呂：1〜3分 × 6休憩：7分〜10分 × 6合計：6セット美濃里を後にして、nageyariさんでサ飯。夏限定の隠れメニュー。冷やし鯖節そば身体をしっかり冷やして、やってきました。恵みの湯。やはり居心地が良すぎる。駐車場からフロント、脱衣所、サウナ、お風呂全てにおいて。嫌なことも全て忘れさせてくれる素敵な場所だな。サウナは19時半、20時半と二回ロウリュウ味わいました。ミントの良い香りがして、あっという間の10分。心拍数も140程度。みのりは5分で150とかいってまうからやっぱり相性ってあるんだなと思いました。結局、みのりちゃんにモリモリちゃんにがっきー（大垣サウナ）と色々浮気しても、恵みちゃんという原点が自分には良いのだなということを認識したサ活でした。というわけで、明日も明後日も明明後日も行きます笑笑多分。これだけ行ってますが、今回は回数券は、購入見送ろうかなと思います。まだかなり残ってるしね。帰ろうとしたときにajiさんとも出会えてよかった。サウナハットしてなかったので、一瞬誰か分からなくて申し訳ございませんでした笑笑ラストロウリュ気持ちよかったかな？？今度は一緒にセッションしたいですね。