【ハーブ！ハーブ！生ハーブ！】東海サウナ新規開拓。サウナイキタイで検索。いつもありがとうございます。今回は各務原温泉 恵みの湯！到着と同時に内装のオシャレさにビックリ！脱衣所もとても清潔感あり、いざお風呂へ。お風呂自体は昔の良き銭湯の雰囲気も残る内装。リノベーションされた施設なのかな？身体を清め、泡の湯へ。いわゆるバイブラだが泡の威力がなかなか強い。笑そしてあたたまった所でサウナへ。サウナ室前の「テレビ極小音量主義」わかってるなあ、、、今日のロウリュは生ハーブというところでサウナ室がとても良い香り。テレビはあるがとても静かでマナーの良いお客さんばかりなのも○そして地下から汲み上げた水を使った水風呂へ。柔らかく、優しい水風呂。しっかりかけ湯をしたら潜って良いとのことで気持ちよく潜らせていただきました。。。整いスペースは外気浴！椅子も多くて難民になることもなさそう。雨降ってると思いきや水蒸気が上から吹きかけられており、これがとても気持ち良い。マイルドに整う、、、2セット目はロウリュに被せる！テレビの音も小さく、ロウリュの音色を楽しむ。身体から汗もどんどん出るし香りもすごく良いし最高だった。。。総じて大満足！あえてここもっと良ければというところは・水風呂もっと深ければ最高！・デッキチェアがあるところが露天スペースと内風呂の間にあるのだが、とても無機質な感じになってる。壁とかにハーブなど飾ってくれるとここも最高の整いスポットに！また行きたいと思えるような最高のサウナであることは間違いなし！内装がオシャレなのでカップルでいいかもしれませんね、、、