後ろ髪引かれながら美濃里を後にして、目指すはマイホーム恵みの湯お前昨日も1日おったやろ？って思った？残念。今日の恵みの湯には今日しか会えんのや！どぅーゆーあんだすたん？ってのは冗談で、昨日サウナハット用の吸盤フックを忘れたで回収に来た（笑）もう捨てられとるやろなと思っとったが、昨日と同じ場所に張り付いとるではないか！あんがとね恵みちゃん。大好き。今日の生ハーブロウリュはお初のドクダミ×柚子ピール前回のドクダミ単体のとき、柑橘系と相性良いやろと思っとったでドンのピシャリよ！ズブロッカに柚子を絞った様ないい香りえ？わからねー？ほんなら「森林で虫取りをしているような感じ」これ絶妙！こぶちゃんグッジョブ👍滞在2時間5セットもちろん今日も優勝ですですあざっした🙏サ飯はこってりしたやつが食いたいんじゃー！今日は塩を流しすぎたんじゃー！ってことで長森の【鳳林】さんへよくある大陸系中華やけど、町中華風の雰囲気が好きおっちゃんずっと鼻歌交じりにご機嫌で鍋降っとる🤣なぜか「デザートよー！」って微糖缶コーヒーくれたし（笑）炒飯×味噌台湾ラーメン（750円）ネギたっぷりなしっとり系炒飯をあちあち言いながら放り込み、返す刀で台湾ミンチ入り味噌スープをズズズっあー。しあわ😍たまにはジャンク系中華もええねごちそうさまでした🙏鳳林https://s.tabelog.com/gifu/A2101/A210101/21001884/top_amp/今日は1日サウナに入れて、良き出会いにも恵まれて最高な1日でした改めて皆様ありがとう&お疲れ様でしたナースさんご所望の例のアレこっそり違法アップロードしときますね🐾