最近は岐南で浮気ばっかしとったで、今週初のホームでサ活奥様の新作サウナハットを装備してライドオン！今回の生地は夏にピッタリなシロクマ×ペンギンサ室に涼しい風を届けてくれそうな清涼感やね我々サウナーにはありがた迷惑やな🤣いつもいつも奥様には感謝しかないこの生地はまだ余っとるらしいで、奥様の気が向いたらどこかで販売するかもですわいつになるかわからんけど、奇跡的に目撃したら、俺とお揃いになるけど買ってあげてください（笑）サ室は雨の平日午前中にしてはボチボチの人入り10時半ロウリュがたまにある激熱大当り回で、下を向いとらんと呼吸ができんぐらいでもう3150！！火傷じゃね？ってぐらい真っ赤っかな体を地下天然水風呂でクールダウンそのまま雨に打たれながらの外気浴で優勝です👍あざっした🙏いつもはモーニングしか食べんのやけど、今日は久しぶりに恵みの湯でサ飯！【豆乳と和ハーブの冷やしうどん】うどんは消化にええで。アイスコーヒーとセットで880円味はまあ普通夏の麺やからもう少し酸味があるとなお良しスマイルカットのレモンとか、凍らせたダイストマトを削りかけたら色味も旨味もグレードアップしそうしかしキンキンに冷やされたうどんは、サウナ上がりで火照った体にちょうど良いわごちそうさまでした🙏サ友のゆってぃ君が出勤前に来る言っとったんやが、いまのところ見当たらんな🤔チッチャイことは気にするな！それ！ワカチコワカチコー！ごろごろ休憩したら後半戦いってみよー！