お食事中の方はご注意ください↓↓↓↓↓↓↓↓この前の粗塩姐さんの切れ痔サ活に爆笑してたら、おらのお尻もプッツンしたぞ😥ダメ！肉食！！野菜食え！野菜！！実はわたし、いぼ痔、切れ痔、痔ろう、すべてのお尻悩みを経験してきた痔マスターでもある一番つらかったのはやっぱり痔ろうやなかんたんに言うとお尻に正規ルート以外の穴が開く放屁なんてした日にゃあ、正規の「ぷ〜」に混じって違法ルートから「ピーー」って2和音を奏でるんだぜ？まるで肛門ブブゼラそこで観念して手術を受けたが、もっと早く受ければ良かった😭みんなはお尻に違和感を感じたらすぐに病院行くんだぜ！ボラギ○ールはお友達やけど過信してはイケナイ！痔マスターのおじさんとの約束だよ？そんなわけで野菜をモリモリ食べるため、今日のモーニングは恵みの湯！相変わらずの安定感ハーブバタートーストまじ美味い😍ゆで卵潰して、サラダと一緒にオープンサンドにするのがお気に入り美味すぎて牛になるわよ（も〜♪）今日もごちそうさまでした🙏朝飯食ってサウナ入ろうと思ったら、パン売り場でコネルブレッドさんのカヌレ発見！！以前、枡コラボの時に枡シフォン作ってたお店上之保柚子の枡シフォン美味かったなーあの時の枡はいまだにわが家で現役ですわ😁昼から販売って聞いてたから、奥様のお土産用に買えてラッキーでしたあかん、お尻と飯の話だけで終わってまう！サウナの文字数足りんから3行で今日よもぎ天井から草餅優勝です👍