6/13（日6：28-7：25早朝。9-12時と、13-15時で練習を控えていた。準備もバッチリ。ワクワクしながらのサウナである。QOL高い。春はあけぼの。夏は夜。秋は夕暮れ。冬は早朝（つとめて）。SKCも早朝（つとめて）と水風呂の中で想う。快適な人数で過ごす中、改めて、金曜の夜などの混雑や、既に多発しているであろう対立に想いを馳せた。◇サウナと「対立」についてさて、サウナの報道が増えている事もあってか、SKCは今まで以上に来場者が多い。投稿等でも、禁止されている過剰な私語などをやめない団体客（ドラクエ）へのクレームも多い。そこには明確な対立構造がある。そこで、対立について草津温泉で思考を巡らした。フィリピンバスケット界の英雄であり、現在はコーチをされているJimmy Alapag氏の言葉を思い出した。＜シーズンを戦う上で大切にしている事＞①「なぜ、自分がコーチをしているか」・「仕事をする上で大切にしている価値観」をオープンに話す。選手の考えを聞く。→自分の考えや価値観を正直に選手に伝える。彼自身は下記の項目を大切にしている。a,自分がバスケットボールを通じて得たものや学んだものを次世代に伝えたい。b,妻、子供に対して誇れる人間でありたい。②「なぜ、君はバスケをされているか？何を成し遂げたいのか？」を選手に尋ねる。→選手の競技観、大切にしている価値観、人生哲学を知る時間を持つ。①、②の意図シーズン中、選手とコーチとは「対立」は絶対に避けられない。むしろ、対立の無い組織は、エネルギーが不足しているともいえるほどだ。しかし、戦術的な意見の対立と、人間的な対立を区分しなければならない。戦術的な見解の違いで誕生した「対立」が人間的な対立に繋がるケースもある。多くの場合、人間的な部分での相互理解が不足しているがゆえに、発生する事も多い。もし、ノリやインスタ映えを狙ってSKCに来ているとする。その上で、ルールを無視して、ただただ、うるさく館内で過ごす。そんな人には退出してもらえればよい。もし、身体や脳疲労をフレッシュにしたい切実な想いと共にSKCに来ているとする。何かの拍子で、友人との会話が弾んでしまった。そんな時は、そっと人差し指を口元に当ててルールを説明できる自分でありたい。SKCに集う一人一人の持つコンテクストに想いを馳せる。スペシャルweekさんが椅子に座りながら爆睡していた。