ピピピ…！ピピピ…！Zzz…うん…AM4:30か…今日は…今日は起きるぞ…！！おはようございます。僕です。皆さん、修学旅行の前夜は、どうでしたか？ドキがムネムネしてましたよね？明日は修学旅行だ！やった！誰よりも楽しんでやるぜ！って息巻いてましたよね。僕も、昨夜は同じこと思ってました。え？なぜって？聞きたいって顔してますね。ね。顔で分かりました。聞きたいってのが。私、昨日、オニューのサウナハット買いました。てへぺろ！これまで、友人から頂いた500円の弁当価格の、白いペロッペロのやつを使ってきてたんです。ペロッペロのやつ。それを、お風呂セット毎失くしてしまいましてね←そ！こ！で！これを機に買っちゃいました、サウナハット。最近感じてたんです。（みんな色んなサウナハットしてるな…！個性を、個性を体現してると言わざるを得ない！それに比べて俺のはペロッペロ。ペロッペロ。俺だって、俺だって個性を表現したい！強い輝き放ちたい！！）ってね。もちろん、ハットは場所を選ぶなとは思ってます。その点、普段よく行くここ草加健康センター、略して「そかけん」はハット使用率も高く、TPOも守れてる！※誰もそう略していませんするとどうでしょう…！早速、そかけんの誇る三羽ガラス（タカダさん、ガーさん、gachaさん）が群がる群がる！岩渕（全く。キミたちと来たら、すーぐそうやって珍しがっちゃって。もっとして）今、俺放ってる。間違いなく、光放ってる。サーチライトかな？ってくらい。あの光？あー、イカ釣り漁船だね！あーやってイカ集まってきたら獲るわけよ！ってくらい、強い光、放ってる！！このために、俺はこの、羨望の眼差しのために、いの一番に施設に来たんだぁ！！どうだ！参ったか！！タカダさん、gachaさん「へー、これリバーシブルなんだ。」岩渕「そう！そうなんよ！そこポイント！（まぁ、昨日買ってから知った）」ちなみに昨晩、楽しみで世界の果てまでイッテQ見ながら家で被って温めておきました。嫁に笑い物にされたのは内緒です。