初めての朝ウナ。週末はどこも混んでいる為、サ活を自粛していましたが、朝なら空いているだろうと言う事で。前日から楽しみ過ぎて全く寝れず。4時起きで5時にチェックイン。駐車場に着くと…衝撃の後悔が…！！車、めちゃくちゃある…！5時です。朝の。浴室に入ってもビックリ…！平日夜に行く時とほとんど変わらないくらいの人で賑わってました。SKCの四大ロウリュの１つ『暁のロウリュ』も初体験。6:30から30分おきに開催。バケツに入った氷を一気にぶちまけた後、大きなうちわでゆっくりと部屋全体に行きわたわせるように仰いでくれてます。爆風ロウリュのような激しさや声出しはありませんが、しっかり熱されていい気持ちでした。ちなみに、7時頃の回にはサウナ室が満席になって外で待ち列が出来るくらい混んでました。外気浴スペースで突如流れ始めたBGM?はなんだったのでしょうか…ヒーリング？のような、洋楽？のような。確かいつもはBGM無かったですよね？あれは無くてもいいかな…笑体の様子も見ながら、軽めにゆっくり3セット。朝弁当(おにぎり×2、唐揚げ)を買って帰宅。これだけやって、まだ朝の9時！！充実したいい朝ウナができました。いつも朝もこんなに混んでるのでしょうか？わかる方いたら教えて欲しいです。サウナーの朝は早い。今日の教訓です。精進します。押忍