毎週恒例の土曜お泊まりで22時頃イン。22時半のロウリュはMNHRさんでアロマはベリーの甘い香り。そして23時からのフットマッサージはもちろん小林さん。すると開始5分で寝落ち(￣∇￣)♪気持ち良く寝ていて、気付いたら終わっていた幸せなヒトトキ。マッサージ後にたまたま1階にいるとSSKさんが通りがかる。週末にマット交換をしてくださるお礼をしていたら、そこからサ室のマニアックな話をあれやこれや話してくださった。なかなか聞けないレアな話も飛び出し、気付いたらあっという間に30分(￣∇￣)♪サ室の壁の種類から天井の高さ、サウナストーブの種類による対流の違いなどまさにSSKサウナ大学。いつものサウナがもっと楽しくなる幸せなヒトトキ♪もう仕事終わりだから大丈夫だよといいながら、SSKさん貴重なお話をありがとうございましたm(_ _)m。これから少し休んで朝ウナへ〜。＃サウナ98度＃水風呂14.1度---そうそう。先週土曜に東名厚木健康センターで開催した「サウナヤミ市」。全国的に「みさとントゥブーム」を巻き起こしたとか起こしてないとか。でも、今度は「ヤミからヒカリヘ」を合言葉に7月に東急ハンズ新宿店で「全国サウナ物産展」が開催されます。（柳橋弘徳さんのTwitterより）【全国サウナ物産展】開催🥳東急ハンズ新宿店2階に「全国50のサウナ施設」のサウナグッズが一堂に集まります！期間は7月2日〜22日の3週間🥳施設さんのご協力で愛好家にはたまらないグッズが一等地に並びますそりゃもちろん、愛好家にはたまらないグッズが並ぶなら、みさとントゥも当然あるはず…いや、あるのか？！サウナの友は真の友。今日もととのいをありがとう。