土曜お泊まりからの朝ウナ。4時半にイン。ロビンさんにコーヒーのお礼に味ひょうたんを渡すというミッションも無事完了♪（味ひょうたんについては後ほど）今日の朝ウナはベストサウナハットさんの良質蒸温のハットが居並んでるな〜。タカダさんの初下ろしの黒ペイズリー、ゴルゴさんの黒メッシュなど、もちろんワタクスも。今やラッコハットよりも多数派で一大勢力を作っています。世の中のサウナハットの8割はSKC朝ウナにあると思っているので、世間のサウナハット事情も同じだと考えていいでしょう(´▽｀)。そんなわけで、MSNさんにロウリュ、団扇の扇ぎ、背中に3発とフルコースをいただいてフィニッシュ！サ飯は日暮里にある「一由そば」さん。立ち食いそば屋ですが、天ぷらの種類がハンパないのよ、これが。一番人気のジャンボゲソ天そばは380円！オヤビンさんも行ってるそう。私はここのおつゆが大好きで、おつゆだけ持ち帰りもできるのでこのおつゆを使ってだし巻き玉子を作っているぐらい。このご時世でなければ24時間営業で、近くの鶯谷にある萩の湯のサウナから一由そばのジャンボゲソは鉄板です(￣∇￣)♪さあ、腹ごしらえも終わったし、これから下北沢のベストサウナハットさんへ初潜入だぁ〜♪＃サウナ102度＃水風呂14.1度---そうそう。秋田の「味ひょうたん」という調味料がありまして。一言で言うと「めんつゆ」なのですが味のバランスが絶妙なのです♪味ひょうたんを初めて知り合いからいただいたのはもう15年ほど前。一気にドハマりしてしまいました。麺類はもちろん、豆腐や煮物などにもぴったりで何にでも合います。すると、なんとヒャダインさんのツイートに味ひょうたんがっ！https://bit.ly/3xhAISa味ひょうたんを知っている人がいるのは嬉しいな〜♪ネットはもちろん、有楽町にある交通会館内の「秋田ふるさと館」で買えますよ。ちなみに、とんぶり（畑のキャビアとも言われるプチプチとした食感が特徴のホウキグサの実）にカツオ節とミョウガをのせて味ひょうたんをたらした日にゃ…。酒のつまみに良し、ご飯にかけて良しの最強おかずになります(´▽｀)♪サウナの友は真の友。今日もととのいをありがとう。