昨日は草加駅に降りた。あんまりにも疲れてサウナが呼んでいたから、だけどバスなどタイミングがあわず。あえなく帰宅。今日こそは！と意気込みながら。まずは休日だからとやりたいことをやるってことで。掃除して、ラジオの英会話を聴いて、ランチして、美術館に行って、ルミネ行って、図書館行って、よしゃ最後はSKCだと！草加駅で降りた。降りたけどバスのタイミングあわず。今日はあきらめない。バスが来るまでミスドでドーナツぱく。SKCの神が呼んでいたからっ。うん、SKCのバスに間に合った！おっ、ライバルR湯のバスと5分差、もれなく間違いそうになったが間違えず。しかし、土曜日。道は混雑。なかなか着くのもねってなことでNack5を聴いて待ち遠しくしてた。到着して下駄箱キーをゲット、いつもながら受付して更衣室行って洗い場に行ったら人おらず。。。あ、ビンゴ大会？飯？そかそか。洗い場独占だからと言っても特になく髪を身体を顔を洗ったら薬湯と草津湯に水風呂で下地を作ったらサ室へ！サウナ：5分 × 4水風呂：1分 × 3休憩：5分 × 4合計：4セットサウナ→ラッキーなことにセルフロウリュ初体験とスタッフさんがちと大きなうちわであおいで下さった！わーいのわいっ。しっかり熱されて痛熱でごさんした。オレンジ？らしき爽やかな柑橘のアロマが身体を鼻を突き刺して良き良き。水風呂→14℃っておいおいもビシッと身体を締め付けて下さったが大事な撃だった！ありがとだ。休憩→二回目は久しぶりにグルングルンしていたが薄いクリーム色が交差する様をみたりした。ヒーリング音楽と見事なセッションを見たようでお見事！終了後はバスのタイミングが悪くて苗塚町まで歩けば川口駅からのバスが来るかもなんて。そしたら歩いてバス停の時刻表見たら定刻は過ぎとるやないかーい！んでも今宵はうまくなっていてきっと遅れとるなと思ってたらビンゴ！数分遅れて草加駅行きに乗れた！あれよあれよと草加駅に到着して今度は帰りの電車にもジャストミート！今日は来て良かったなと改めて思う。しっかり合うタイミングこそ良い日にあたりのあるや～と書いてるうちに眠たくなってきた！おやすみなさい。もう寝ます。