サ活開始から433日目。ようやく100回目のサ活。平均すると週1.6回。初めの頃は週一で全然満足してたけどいまや週二は行かないと禁断症状が出る。サウナがない生活はもう想像できない。これからもいままでと変わらず、新規開拓しつつお気に入りサウナに通いたい。初めの頃はホーム探し兼勉強のつもりで有名どころ中心に回り、サウナ巡りにハマる。1箇所繰り返し通うことがないのでホーム決めきれなかったが、100回目ということでこれまでのサ活を振り返って考える。ここしかない。レインボー本八幡。どれだけ讃えても足りないほど意味わからんくらいここが好きすぎる。なぜ斜め席2段目はあんなに気持ちいいのか。なぜここの水風呂はこんなに気持ちいいのか。わからん。とにかく好きなのである。冷まし湯だって身体の感覚無くなるほどリラックスするし、好きなだけ整えや…ってくらい椅子が充実してるし、露天はないけど涼しい空気で充分外気も感じれてなんなら天気関係無しで安心安定だし、ジャグジーで〆るのも至福だ。たまらん。そこまで混雑してないし客層も落ち着いてることが多い気がする。今日なんて3時間いて一言も喋ってるの見なかった。(水風呂のうめき声はノーカン)  こんなイイとこある？文句の付けようが無い。良いとこしか目に入らない。過去一番のエグいあまみ。そして過去一番のぐにゃぐにゃワールドを経て、ここがホームなのが良いな、うん。と思った。これからもお世話になります。・4セット・心拍数：151-64