老舗銭湯サウナに、ととのう。現場で打合せ伸びて出遅れた…すみれは20時閉店だし…なんかバナナジュースでお腹いっぱいだしラーメン食べる気しないなぁ昨日は久しぶりにノーサウナだったしどっか新規開拓しよーと検索するとバスセンター？120℃？なんそれ？路地を入って行く駐車場は？いっぱい…3台って少ないよホームページ見ると5台になってる番台に聞きに行くと裏の砂利のとこに後2台停めていいよと見に行くともう1台停めようとしている慌てて車を移動してなんとか入店サウナ付きでと言うとリストバンドを渡される凄くレトロな銭湯ね女湯は子供達がキャッキャ言ってる男湯は静かなもんだわ洗体から下茹でしてサ室へ誰も居ない…2段です。改良湯くらい詰めれば4人づつ8人かなでもサウナマットは上段ストーブ側と下段の真ん中と2枚しか置いてないそして入口前にマットが2~3枚置いてあるセルフマット交換なのかい？私は自前のふんどしタオルがあるからダバダバに濡れてなければ気にしない上段に座る温度は120℃？そんなにあるかい？100℃くらいでは？でも鼻から吸うと鼻孔が焼けるね🔥細かな玉汗がビシッと出る🔥水風呂は20℃？もう少し冷たいよ実測！18℃でしたわ！外気浴は無いのね奥の従業員出入口の横に陣取る1段あって壁によりかかれる3セット目まではサ室は貸切だったが沈黙はイキナリ張り裂けた！凄い勢いで扉を開けて入って来た！思わず「うわっ」と声が出ちゃったっ砂時計とタオルをおもむろに置いてすぐさま出て行った！なんぞそれ？また凄い勢いで扉開くんじゃないかとドキドキしながら中にいたら10分経ってた！入って来ないのね？水風呂入ってると目の前にいる人が凄い勢いで身体を洗っている！ヤツか…奥の扉横で休憩して〆に座り湯ジェットが腰とふくらはぎと足裏の3点攻め！うーんマンダム🤔あっヤツが凄い勢いで座り湯の隣に！なんぞブツブツ言いながら顔を凄い勢いでバシャバシャするから私の顔にもバシャバシャかかるから！うーん！4点攻めに増えた！笑笑身体拭いてる時に観察してると水通しして出てすぐさまビショビショで凄い勢いで扉開けてサ室へ消えて行ったセッションしないで済んでよかったな🔥サウナ：6分 6分 10分水風呂：1分 × 3休憩：5分 × 3合計：3セット本日もありがとうございました🔥