仕事が上手くいかない日、嫁が実家に帰る日、疲労が溜まっている日は、無性にサ活したくなる。今日は、昼過ぎに嫁からラインが…『実家に泊まっていい？』返事はもちろん、『イエス❗️』というわけで仕事帰りに新しく出来た銭湯、南柏のすみれに行くことに。しかし、このコロナの影響で２０時閉館。すでに時間は１９時５０分…。残念すぎる。昼過ぎからサウナの事で頭がいっぱいだったせいか、身体は蒸されることを望んでいる。ここで諦めたら、真のサウナーとは言えない❗️よし、次行ってみよう。元ホームサウナ、鎌ヶ谷にある湯乃市へ。念のためネットで営業時間を見てみると…ここも２０時(//∇//)もう身体からは、アマミが出始めている。やばい。すぐにサウナに入りたい。次は…馬橋バスセンターに。サウナイキタイで気になっていた穴場サウナ。念のためネットで調べると更新している様子はないがやっていそうだ！しかし、手ぶらサ活に慣れているため、タオルもシャンプーもない。慌てて、ドラッグストアでタオルとシャンプーゲット！いざ、入館！その昔行ったことのある銭湯そのもの。更衣室は古いが清潔感はある様子。風呂場も同様だ。まずは身体を清め、湯船に浸かる。実に落ち着く銭湯だな〜。これはサウナも期待できる。扉を開けると、実に良いサウナである。熱さ、湿度ともにベストなセッティングであり、見事の一言❗️これは、ハマりそうな予感…。水風呂も水質が柔らかく気持ち良い。少しぬるいがサイコー。二回目に突入しようとすると、地元の常連さんとみられる方々が続々と入ってくる。様子を見ていると…サウナでベチャクチャくだらない話をして、掛けず小僧で堂々と水風呂へ。ぎゃー汚ねぇー。一気に冷めてしまった…。その後も濡れたままサ室入り、マットはビショビショ。中では、『ハァーフー』、『カ〜〜ッ』、『クチャクチャ』、『ヴ、ヴッ、アァ』…残念すぎる自由さ。こんなにマナーの悪い客は初めて見た。ダメだ…耐えられん。こんなに良いサウナだからこそ、残念でならん。また来るか分からないが、ととのい足りないサ活になりました。サウナ：10分 × 3水風呂：2分 × 3休憩：8分 × 3合計：3セット