サウナ：10分 × 5水風呂：1分 × 5休憩：5分 × 5合計：5セット一言：木曜日。先週フられた馬橋バスセンターへ(笑)ちょっと前からかなり気になってた施設。やっと行けた。サウナ込み650円とはコスパ最高。バスタオルも100円で貸してくれた。ササッと清めてさてサウナ。どんなもんかなーと入ってみると、おお。あっちいあっちい。温度計は118℃を指している。そこまであるかなあとも思ったけどあちいもんはあちい(笑)12分計はないけど普通の時計が床においてある(笑)テレビはあるけど、耳悪いし、ストーブがうおんうおん唸っててまったく聞こえない(笑)12分と思ったんだけど普通のとけいだと分かりづらいので10分で。まあ、あっちいので10分で十分だけど(笑)水風呂は浅め。お尻をつけても全然溺れないタイプ。しっかり1分冷やして休憩は洗い椅子を持ってきてみずぶろの縁で。何気にあまみも出してしっかり整った。あんまりにも気持ちよかったので5セットもやってしまった(笑)いやあ、またいい施設を見つけてしまった。すんごく気持ちよかった。5セットともサウナ貸切だったし(笑)ありがとうバスセンター。ものすごく気持ちよかったのでまた来ますね。必ず。バスつながりで小金バスランドにも行ってみよう(笑)ホントかよ。。。