ついに、馬橋デビュー。控えめに言って最高だった。町の銭湯には、ローカルルールやカラーがある。なので、敢えて混んでそうな、日曜午後に行ってみた。初訪の時は、集う方々の雰囲気も含めて、堪能させて頂きたい。サウナ付きで、と番台でお会計をし、下足箱札を預け、黄色いサウナマットを貸りる。他のサウナーさんも書かれているように、無駄な物がない。シャンプー類もボディソープもない。給水機もないので、ペットボトルを持ち込んでいる方が多い。古いけれど綺麗に清められ、本物のレトロ。ロッカーの色、ほんと良いですね。なんとも言えない。天井の色も壁のタイルも素敵。遠赤外線サウナ、お邪魔しますと入ると先人の常連マダムもこんばんは、と迎えてくれる。いいね、いいね、熱くて、気持ち良い。12分計はなく床に置かれる壁掛け時計。地下水だという水風呂も気持ちよく優しい肌あたり。整いスペースがないので水風呂近くのカランの前で休憩してると、水風呂のポコポコゆれる水面、音が心地よい。いいな〜この感じ。最高。何度目かサウナに出入りしていると、先人常連マダムが、「お先に」と黄色いマットを持ち出し、湯船の脇に置いてある籠に放り込んでいた。番台に返すんじゃないのね？心得た。そういうスタイルね。すっかり堪能し、帰りがけに番台で、あれ？あんた下足箱何番だっけ？あれ？何番だっけ？これか？あ、左端の方だった気がします…じゃこれかな？違ったらまたおいで、とおじ（ぃ）さんと楽しく会話。こういう銭湯は、常連さんに永く支えられて、その地のローカルルールもある。こういう場所、大切にしたいなぁ。また来るね。