サウナ：10分 × 3水風呂：3分 × 3休憩：3分 × 3合計：3セット一言：知人に教えてもらい行ってきました馬橋バスセンター。バスターミナルかのようなこの名前、BUSではなくBATHですね。コミュニティセントウ馬橋バスセンター昭和レトロが漂ういい感じの銭湯です♨️久しぶりにこの感じいいわぁと入る前から気持ち高ぶります。番台のおじさんに下駄箱の木札を渡しお金を払いサウナ用のリストバンドを受け取り脱衣所へ。浴室に入るとそこまで広くはない造りですが開放感のある高い天井に棚には余計なものがなくシンプル。なせか椅子と桶は大量に置いてありました。銭湯なので首だけ動く固定のシャワー、これがまたちょうどいい水圧と温度。早速体を清め１２０度と噂のサウナへ。入った瞬間から、銭湯なのにこのサウナのレベル、最高だわ。サウナに入ってくる人はしばらくいなかったので一人の時間と空間を満喫しました。熱々に火照った体を水風呂でクールダウン水色の高い天井を見上げながらこれまた気持ちいいととのい椅子的なものはないので普通に風呂用の椅子に座りあしたのジョースタイルで休憩３セット行い最後にのんびりとバイブラ湯に入り本日のサ活は終了ドライヤーは２０円で３分の銭湯スタイル。やばい小銭がない…近くにあった扇風機の冷たい風でいくらか乾かし、久しぶりの銭湯をあとにしました。キレイ、新しいだけがいいわけではないっていうのが感じられるいい時間でした。街の銭湯はほぼ近所の常連の方で成り立ってると思いますが、わざわざ入りに行く価値ありの銭湯（サウナ）でした。