前々からずっと、ずっと気になってた。ついにこの日を迎えた。馬橋湯バスセンター。入店しサウナ付きを伝えると、ひとり用のサウナマットを出してくれた。何やらゴニョゴニョ言ってて、後はわかるね？って。聞き取れなかったし初めてだからわかんねーわ！と思ったけど、与えられたアイテムはマットのみだ。わからないわけないだろ、風呂とサウナに入ればいい、それだけ。と心の中で自分にツッコミを入れて女湯の暖簾をくぐる。いいじゃん。綺麗。余計なものは何もない。脱衣所のロッカーがレトロで可愛い。色がいい。浴室もとてもシンプル。湯船とサウナ、以上。いいね、いい！日常的にここの風呂を使う近所の人と思われるひとり客が3名。湯船に入って何気なく上を見ると、天井がこれまた可愛い色で塗られていて、レトロなデザインがもろ好み。青の2色使いとタイル、脱衣所のロッカーとイスの色に統一感がある。余計なものが何もないから開放感と清潔感が生まれるよね。サウナ室の外側扉に温度計がある。118℃！やった！！これは楽しみ。では中へ。室内にも温度計があり、こっちは106℃。そっかそっか106℃♪いいね、最高！！12分入って水風呂へ。あぁぁー、いい！きつくないけど冷たい！18℃くらいかな？と水温計を見ると18℃だった。ほらね、18℃♪ありがとう18℃！とてもいいね、私のことわかってるねー！これだよ、これ！と馬橋の水風呂に話しかけたくなっちゃうくらいいい。サウナと水風呂のバランスがいい。脱衣所に戻り一休みしていると、サウナ室横の壁にサウナのスイッチと思われるパネルを発見。どれ。思わず近寄って見てしまった笑パネルには電子板が付いていて97  97と二色のデジタル表示。まぁ見たところでよく分からないんだけども。電源パネルでは97℃設定の実測97℃で、設定値まできっちり上がり切ってるってことなのかな。扉前で118℃、室内温度計で106℃。体感はクアパレスの中温と高温の間くらいに感じた。何にせよ、いい温度。しっかり熱いんだから何度だっていいんだよ。温度計のバラ付きなんかどうだっていい。心地よい開放感と静かな空気に乗っかってシンプルに感じて静かに楽しんだらそれでいい。昔ながらの小さな風呂屋で当たり前のことを当たり前にやってるところ、なかなかないと思うよ。どうか、このままで。いつまでもこのままでありますように。