駐車場があるみたいだったので寄ってみた。こういうときは事前にサ活は読まない方が面白い。番台でサウナもと言うとリストバンドだけをくれた。キーはないシステムなのか。サウナ室に入ると使い終わった黄色いマットが床に捨てられている。中にいた二人はマットを使っているが、ほかのシートにはマットがない。どこかに新品マットがあるのかと思ったらひとつだけ微妙な感じのマットが置いてあった。近くに居た方にこれ使っていいんですか？と聞くといいといわれたのでソレを使うことにした。上の温度計は120℃表示だけど普通くらいの熱さかな。下段に座ると足はぬるめなので上下の温度差はかなりありそうだ。何分経ったかなと思ってみるとぜんぜん進んでいない。サウナ室には珍しい60分計だった。1メモリ5分ですｗ水風呂は緑色がかった地下水の掛け流し、銭湯らしいサイズ。椅子やベンチはないので浴槽のふちかカランの椅子で。さくっと3セットで6号渋滞へ突入する。それにしてもサウナマットのルールはよく分からないままだった。勝手に人のを使っていた可能性が高い気がする。番台が渡し忘れたのか、有料レンタルするものなのか？こういうローカルルールが謎なところも各種サウナ施設の楽しみ方か