今日は、近いのに行ったことなかった、馬橋バスセンターへ。JR常磐線各駅停車、馬橋駅から徒歩2分。今時は珍しい煙突があるので、それが目印です。中に入るとフロントとテレビが。なんか昭和な感じ(^^)入浴とサウナ込みで650円なり。脱衣所からは、縁側が見えます。中に入ると、洗い場経由からのお風呂スタイル。カランの温度調節はできません。さて、サウナ室へ。カラカラな感じで温度計は120度。暑いと思った。テレビもサウナ室奥の上に付います。昨日は空いていたから余裕でテレビ見れましたが、混んでいるとテレビ見にくいかも。音も小さめ。二段になっていて、6ー8人くらいの広さ。サウナ室でて、立ちシャワー！あれ？！水の出が。。お湯と一緒にして、ぬる水にすれば水圧ちょうどです！さて水風呂。温度計は22度をさしてましたが、体感は20度くらいで水出しっぱなしで、キレイです。水風呂はブクブクなしで、3人くらい入れます。地下水なのかな？澄んだ感じでたまりません。さてお風呂。熱湯とぬる湯とあって、ぬる湯は座り湯です。温度は多分40度前後。水深もジェットもあり、ゆっくり座りながら入れます。定員２人。熱湯は42度くらいで、程よく熱くて、気持ちいいです。こちらは８人くらい入れます。初めて行った銭湯でした。