金曜日。達成感で終える一週間は、中温中湿でゆっくりじっくりがちょうど良かったりする。しかしどうだろう。まさかのノーサウナ出張をしてしまった今週の僕に達成感など、焉んぞあらんや。この鬱屈とした心、燃えて灰になるほどの高温でなければ昇華されまい…ということで、仕事を終え19時。3月くらいだっただろうか、松戸でサウナを探した際にこの名前も出ていた。しかし、グーグル先生のいつもの間違いでバスの詰所か何かが駅前にあるのだと思っていた🚌(嘘のようなホントの話🤣)この時クレスト松戸を知ることになったのだが、イキタイに登録して🚌ではなく🛀だと気づいた(先生、ごめん😂)そんなくだらない話はさておき、一体どんなセンターかと思って来てみたら、至って普通の銭湯であった。が！サウナは良かったやーい♡遠赤唸るカラめのサ室。たしかに表示は120度だが、Gちゃんちの中段くらいの感覚…温度計が天井近くだからかな？しかし、汗が出るまでの時間と汗の細かさ、喉の渇き、あまみ…間違いなく今日求めていたものだった😆詰めれば8人の室内、マットが積んである。セルフらしいが、結構な大判。出る時どうするんだ…と思ったがそんな心配は無用だった。浴場はそれなりに混んでいるものの、サウナは終始貸切。休みもせず4セット貪る。音の小さなTVからチコちゃんが叫ぶ。「ボーッと生きてんじゃねえよーーっ！！」ボーッとさせてくれよ…水風呂は2人用ほどの大きさ、19度表示でバイブラもないけど、もう少し低く感じる。ような、そうでもないような。まあ、そんなもんか。しかしこのサ室からのこの水風呂…出るタイミングを失するな🤤6→9→10分と来て4セット目、5分ほどして今日初の入室者が。70代くらいの痩せた爺さん。バシン！バシン！と腹や脚をおもくそ叩きながら何か言っている…「もう限界かなぁ…」「野菜が…」「どうしたらいいんだよぉ…」7分しか経っていないが、どうやら僕の時間は終わったようだ…潔く水風呂へ向かうと、ほんの1分ほどで爺さんが出てくる。「あと1分我慢する」が正解だったらしい😂