サウナ：10分 × 3水風呂：2分 × 3休憩：5分 × 3合計：3セット一言：女子サ室110度の馬橋湯！サウナーの娘（小6）とやっと来れましたー！入浴料400円サウナ200円小学生200円サウナ100円昔ながらの古い銭湯ですが、掃除が行き届き綺麗です。中に入ると販売機や給水器無いので飲み物は持参か番台で購入しましょうーシャンプーやボディソープは備え付けありませんサ室は2段かなり狭い。この日は6人ぎゅうぎゅうでしたが熱い‼️しかし心地いい！温度計は105度をさしてますが息苦しさも無くどんどん汗が湧き出てくる💦10分入り天然地下水の水風呂へ温度は19度と高めバイブラ有りしきじのような肌あたりの柔らかい心地よさにウットリー常連さんに話しかけていただき、水風呂飲めるのよー！と。こっそり飲みましたwうまい小学生の娘は沢山の常連さんに凄いねー！サウナ好きなのー？と話して頂き気持ちまでほっこりしました。外気浴はないけど高めのサ室と天然地下水水風呂でととのいまくり！ここは、千葉のしきじかもしれない。お風呂のお湯も熱め！薪で丁寧に炊いたお湯はまろやかで気持ちがいいです！とにかく親子で大好きな銭湯を見つけられ大満足家から車で30分はかかりますが必ずまた来ます！駐車場は3台ありますよー！