サウナ：7分 × 3水風呂：2分 × 3休憩：6分 × 3合計：3セット新規開拓強化週間。町銭湯は得意な部類ではないが120℃サウナへ入れると聞いて見逃すわけにいかまい、やってきました馬橋バスセンター。Bus Center？NoNo！Bath Center！バ〜th！th！入口を入ると優しそうなご婦人がお出迎え。一元らしき私の顔を見るなり、サウナかい？と聞かれ、サウナー冥利に尽きながら入場。室内は一般的銭湯だが天高が高めで開放感良し。身を清めいよいよサウナイン。おおっ。本当に温度計が120℃を指しているではないか。上段に佇むと熱が体に容赦なくアタックするが不思議と息苦しさは少なく、汗腺が喜んでいる。たまには銭湯サウナもなかなかいいぞ。7分程経っただろうか、水風呂イン。温度計は21℃を指すが地下水効果か、ぬるさよりも気持ち良さが前面に来る印象。程なくして浴槽の淵に腰かけ休憩すると手前から洗い場、出口、縁側とストレートに視界に入る。何気ない風景が絵画のように見えてくる。芸術的な空間…途中、汗流さずに水風呂に入る掛けず小僧ならぬ掛けず親父&息子&別の親父を目撃してしまうが、それも町銭湯という事で今日は多目に見よう。3セット無事にコンプリートし、縁側からのフレッシュな空気を感じて退出。出たところでタバコを吸っている掛けず親父が気持ち良さそうだった。その後付近のカレー店を検索し、小金城址というところでスパイシーなカレーを食べ帰宅。