凄い銭湯サウナに出会ってしまった！！帰り道、喜びで思わず小躍りした120°サウナ　清潔　水風呂地下水掛け流し良質な地下水と薪で焚いているお風呂ハッキリいって嬉しいと後悔で複雑な心境に…地元なのに何故見過ごしていたのか　理由は施設をネットで検索した結果、口コミがあまり良くなく先送りにしてたのです。自分でしっかり判断しない私が悪かった反省してます。人によって感じ方は違う筈サウナは120°〜119°入ってしっかりと熱を感じる香りはイイ、清潔感もある、6人サイズ2段タイプTVありだか静かだ。サウナストーブは低めの音で唸っている温度が上がる瞬間にマニュアル車のギアチェンジでエンジン音が変わるみたいな音が堪らなくイイんだなぁ車詳しくないけど。これほどのサウナがあるのか近くに正直に驚きだった。馬橋すご過ぎる！水風呂は地下水掛け流しでバイブラなし水のあたりは柔らかく穏やかだカラン前は蛍光灯でしっかり明るいがお風呂回りは控えめの照明で落ち着く。天井は淡いブルーで海沿いの施設みたいな雰囲気に感じた海沿いでも多分南側ではないきっとお風呂ライオンはリアルタイプで強そう🦁口からジャワーってお湯を良質な地下水を薪で焚いているらしいそりゃ気持ちいい筈だわオールドタイプだか手入れが行き届いてる番頭の店主さんは一見頑固そうにも見えたが、馬橋バスセンターに対する想いや美学を感じた。イイ施設に会えた喜びで幸せだ。帰りがけ店主さんに素晴らしいサウナですね！伝えたら、店主さんの顔が少しほころんでくれた。嬉しくて、また来ます！会話はそれだけ、でも伝わったかな。馬橋湯　馬橋バスセンターまた来ますありがとうございました！